hey hər kəs Əli Ben və salamlayıram
Heç nə sizə ilk epizod
da bu epizod üzrə siz öyrənmək lazımdır necə
bir yaxşı dizayn kanal optimize
təşkil və axtarış kanal optimize
səhifə daha tamaşaçı etmək cəlb edəcək
bir zəngin təyinat yönəldilməsindən
abunəçiləri və professional yaratmaq
Sizin beyin üçün düzgün optimize baxmaq
kanal aşağıdakı bir olmalıdır
vizual maraqlı avatar və
Axtarış nəticələri çıxır etmək
var ki, belə bir mükəmməl kvadrat icon
image an letterboxing heç bir qara barlar
müraciət banner və background image
müəllim marka şəxsiyyətlər etmək
onlar kimi tamaşaçı hiss
bir real şəxs və ya qoşulma
bir şou xarakteri və yalnız bir
yeni logo istifadə tıklanabilir links ki
bütün sosial media platformaları keçid
facebook twitter google + vide instagram
RPM şəbəkə dəqiq kanal səhifə
təsviri insanların satmaq üçün istifadə olunur
kanal ilk 45 simvol
belə saxlamaq axtarış nəticələri görünür
kanalın unutmayın qalan
təsviri məzmunu izah etməlidir
Sizin kanal və upload cədvəli
Axtarış Reytinqde daxildir artırmaq
Açar sözlər və kanalları adı sizin
Siz xüsusiyyət olmalıdır digər kanallar modul
digər kanallar və ya imkan
var kanalları ilə cross-təşviqi
dostlarınız və öz bənzər
Əlbəttə RPM şəbəkə çox yaratmaq
tamaşaçı təşviq etmək çekici playlist
video bir sıra izləmək
playlist biz geri toxunmaq ki, bir mövzu
sonra sıra on kanal getmək
parametrləri və default nişanı dəyişdirmək
özellikli parametrləri imkan xüsusiyyət tab
avtomatik video oynamaq zaman
kanal YouTube kanalı səhifə yükləyir
Sizin yaradıcılığının dəvət və
satan bir mərhələ kimi şəxsiyyət sizin
video və marka ok bu ümid
tips uşaqlar daha fikir almaq və
növbəti dəfə qədər abonentləri Mən Əli və
Bu youtube necə olmuşdur
niyə
Sən